oh glória a Deus se inscreva no canal
agora mesmo clique no Sininho se não vou
dizer que você é o a gente dá o sal a
acima de tudo Brasil questão acima de
todos estão bolsonaro Capitão bolsonaro
que houve General Mohamed Eleanor na rua
ativar é tua mãe Capitão bolsonaro trago
notícias de Alá alá falou com você não
alá o Lula liderando as pesquisas
Falando nisso General Você sabe porque o
Lula é um homem de ferro é mais não sei
porque ele passa o dia todo no álcool
não
entendeu General Mohamed lendo Alcorão
se tu não Rio ida e volta em sim hahaha
Ri mais alto senão vou explodir Pôrra
Hahaha
você disse liderando as pesquisas e
capitão se não fizermos nada ele vai
acabar governando o Brasil que estão
Olha só não podemos deixar O Ali Babá e
os 40 ladrão tomar o poder de novo
General fica pintar umas Fique calmo com
base no artigo 142 do Alcorão a gente
pode tomar o STF que estão a zero deste
artigo lá eu não li mas não sei que tem
de se conhecerem eles vão foram e o STF
que estão explodir as Alcorão 8/32 pode
ver aí vende que você gosta nem um
profundo conhecedor das escrituras você
entendeu porque que o diabo Barroso não
que é o alcorão empresto General para
que os frase que está neles não saiba a
verdade eu alibaba volta e o que que a
gente vai fazer quanto a isso o capitão
vamos andar pelo Deserto até o STF que
estão Estourou uma bomba lá General Olha
lá será uma longa caminhada
o exausto Capitão ó também General o que
a gente não faz pelo povo do Brasil
questão posso saber o que vossa
excelência está fazendo aqui com essa
fantasia olha essa intolerância
religiosa [__] já Barroso eu vim tomar
o STF que estão e instituíram Alcorão
impresso sem vendas e agora mesmo ou vou
detonar uma bomba fumar Senta Com base
no artigo 142 do Alcorão e mandarei esse
lugar pelos horas hein Olha só eu vou
contar até Philco 1
3 4 4 5
o boi ele não aconteceu nada acho que tá
com defeito
General o hacker invadiu minha bomba um
Capitão Você que esqueceu de tirar bomba
do corpo e colocar nas instalações do
STF que estão que ele acabou [__] assim
foi foi o Rafael foi lá olha só Dinamite
em pressa já ouviu já Barroso é dinamite
empresta já senhores passar bem General
Mohamed Eleonor Olha só o golpe não foi
aí que nem a gente esperava mais certo
também ter o terror sparapane com a
Lídia todos me temeram agora que que tá
dizendo aí o jornal General Capitão
bolsonaro aglomera Sem Máscara em frente
ao STF e é isso só para o seu lixo vai
arder no mármore do inferno e
a
[Aplausos]
foto da Silvana